


Sprint 2:
* Sacar un turno
 - Comienza mostrando las ESPECIALIDADES en botones con la imagen de la especialidad, en caso de no tener muesra imagen por default. Deben ser botones redondos sin el nombre de la especialidad
 - Una vez seleccionada mostrará los PROFESIONALES, en botones con la imagen de perfil de cada profesional y su nombre debajo. Estos botones deben ser redondos.
- Una vez seleccionado el profesional, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (09/09).
 - Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser rectangulares. Formato 12:15am,.



Sprint 3:
"Sección Pacientes, para los especialistas. Solo deberá mostrar los usuarios que el
especialista haya atendido al menos 1 vez."	Mostrar los usuarios con CARD , con un detalle de las utimas 3 ULTIMOS TURNOS y cuando fueron. acceso a historia clinica
"En la sección usuarios, solamente para el perfil Administrador, un excel con los datos de los
usuarios."	Mostrar los usuarios con un favbutton redondo , imagen y nombre. Al seleccionarlo descarga los datos de que turnos tomo y con quien (excel)
Agustín Friadenrich09:42
Mi perfil	"Para los usuarios paciente, un pdf con la historia clínica. El PDF tiene que tener
logo de la clínica, título del informe y fecha de emisión."	Poder bajar Todas las atenciones que realice segun una ESPECIALIDAD
Animaciones	"Se debe agregar al menos 2, como mínimo, animaciones de transición entre componentes al navegar
la aplicación."	Desde abajo hacia arriba