- 2/11/23 - Comienzo Sprint 1

La clinica cuenta con 6 consultorios, 2 laboratorios y una sala de espera
Horario: lunes a viernes, de 08:00 a 19:00. sabados de 08:00 a 14:00
Trabajan profesionales de diversas especialidades, cada uno puede tener más de una especialidad
Estos ocupan los consultorios segun su disponibilidad.
Los turnos son pedidos desde la web, seleccionando profesional o especialidad, dichos turnos pueden ser
de consulta o de tratamiento, la duracion es de 30 minutos mínimo (los profesionales pueden cambiar
la duracion segun su especialidad).
* Hay un sector dentro de la clinica que se encarga de la organizacion y administracion de la misma.

Objetivos:
Tener la posibilidad de registrarse, ingresar al sistema y administrar los usuarios
que van a poder utilizar nuestra plataforma.

● Página de bienvenida
    ○ Tiene que tener los accesos al login y registro del sistema (✔)
● Registro
    ○ Desde esta sección vamos a poder registrar Pacientes y Especialistas.
    ○ Para los pacientes los datos serán
        ■ Nombre
        ■ Apellido
        ■ Edad
        ■ DNI
        ■ Obra Social
        ■ Mail
        ■ Password
        ■ 2 imágenes para su perfil.
        (✔)
    ○ Para los Especialistas
        ■ Nombre
        ■ Apellido
        ■ Edad
        ■ DNI
        ■ Especialidad
            * En este caso se le deberá dar la posibilidad de elegir o agregar alguna
            que no se encuentre entre las posibilidades
        ■ Mail
        ■ Password
        ■ Imagen de perfil
        (✔)
    ○ Debemos validar los campos según corresponda ()
● Login
    ○ Desde esta sección vamos a ingresar al sistema.
    ○ Debe contar con los botones de acceso rápido ()
    ○ Los usuarios con perfil Especialista solo pueden ingresar si un usuario administrador
    aprobó su cuenta y verificó el mail al momento de registrarse. (✔X)
    ○ Los usuarios con perfil Paciente solo pueden ingresar si verificaron su mail al
    momento de registrarse. (✔)

● Sección Usuarios
    ○ Esta sección solamente la va a poder ver el usuario con perfil Administrador
    ○ Además de ver la información de los usuarios (✔X), desde esta sección se deberá habilitar o
    inhabilitar el acceso al sistema de los usuarios Especialista.
    ○ También se podrá generar nuevos usuarios, con el mismo requerimiento que en la
    sección registro. Pero desde esta sección se podrá generar un usuario Administrador.
    ○ Para los usuarios Administrador
        ■ Nombre
        ■ Apellido
        ■ Edad
        ■ DNI
        ■ Mail
        ■ Password
        ■ imágen para su perfil.

●Favicon ✔
●Subido a la
Web ✔
●Loading ✔ - Falta usarlo nada mas

elementRef.nativeElement.textContent
elementRef.nativeElement.innerText


Tips para el login de usuario rapido
Utilizar componente con Input
Dentro de ese componente traerme los usuarios (con foto) desde firestore
Realizar ngFor para generar botones
Por Output devolver al componente Login el nombre y contraseña,
para que el usuario haga click a login (Utilizar el evento del boton).

* Cada especialidad debe tener una foto
* La "nueva especialidad" tiene que tener foto por defecto.


Posibilidades:

-Lo que sea del sprint 2 y sprint 3 de la Clínica para la proxima semana,
cosa que vean que trabajé y que en ese día me den las correciones necesarias y entregar para la otra semana el sprint 4.